哈啊啊啊。
真是老天保佑
还好起作用了
你不是因为想要斩下那个才这么做的？
啥呀？
才不是我就是赌一把而已我可没想过切下那个
就算是再强的猎食者
它也只是个孩子就像你说过的不是吗？
虽然它独自长大，但因为它强，
所以没有什么能够接近它，也没有什么能让它害怕
之前没有东西能破它防
所以它也不知道疼痛的滋味
所以只要我打痛它一下
它就会落荒而逃这就是我的想法所以我拼了一把
有依据吗？
我和你说了就是赌一把！
总之很有用就是这样
我砍下来这个…这玩意归我了对吧？
等等！
是啊法律就是这么写的
所以我让别人不要动这个
魔物的悬赏是五十亿这个角怎么说也值个一两亿吧
！
我的…天哪！
快放手
我要请你大吃一顿
啥？
五万？
啊，真是噪
这么大一只魔物角才值五万？
我拼死拼活才拿到的！
姐姐！
你也觉得这玩意不合理对吧？
我觉得他因为我不懂行想骗我！
也不算吧？
好吧…这玩意确实稀有
但是那么高的悬赏金只是针对甲角龙的肉角只是个
铁坨坨罢了
顺带一提想要加工这个角的话需要很高的技术
所以你需要拜托铁匠大师而他们开价不菲
结论就是稀有但是没啥价值
如果你切下来的是尾巴你可以拿到40亿哦
盛      烦死了真是！
到这破地方就没一件事是顺心的
我说…这赏金果然还是太少了吧！
那种魔物的角才值五万什么的…
连一周的饭钱都不太够
别瞧不起五万够吃多少碗汤泡饭了？
啊，对了那玩意是你的东西你就算扔在那不管也要
交钱哦
啥？！
你他妈肯定在逗我！
那我出钱买了吧？
那就…二十万
当真？
我可太高兴了…！
啊！
姐我错了！
我开玩笑的！！
你话太多了
魔族的数量每分每秒都在减少
史莱姆族是最惨的
因为人类在性交时会使用黏液作为润滑油
它们已经濒临灭绝了
已经到了这种地步了
魔族诸统领
两百年前我们早该杀了那个混蛋豪斯
说真的太恶心了
它们不会厌倦吗？
美狐妖剑士
随他们便
如此软弱的物种于我等无用
自爆熊
滔文暴丝
被下等的人类抓住是它们的问题才对
不
我们要结束这一切
人就该草人魔物就该草魔物这是自然界的规则也是
生命的循环
我们不能放任人类将我们的同胞当成泄欲的玩具
欧铂魔王